Señor Gong,
¿Qué estás haciendo?
Lo sacas todos los días durante media hora,
luego vuelve a colocarlo.
¿Estás intentando convertirte en tasador de
antigüedades o algo así?
¿Eres adicto a burlarte de mí?
Por supuesto que no.
simplemente nunca esperé
Sería usted un cobarde, Sr. Gong.
Ya lo compraste.
Dáselo ya.
Eres un chico soltero,
un viejo soltero además.
¿Qué sabes?
Todo este tiempo,
la ayudaste a resolver el problema de la Aduana,
y la ayudaste a vengarse de Qin Xiaoya.
Ella no ha mostrado ningún aprecio.
¿Tienes miedo de que ella te rechace?
¿Así que no te atreves a decírselo?
Es exactamente porque la ayudé.
que se siente demasiado avergonzada para decir algo.
Sr. Gong, es usted tan noble.
Pero en serio,
Creo que es hora de que se lo des.
Mire a ese niño Wang Shaocong.
Shaocong va a Tianqi todos los días.
¿No estás preocupado?
¿Estás tratando deliberadamente de estresarme?
Según los expertos,
la ansiedad impulsa el progreso.
Señor Gong,
un dia
entenderás mis buenas intenciones.
Los expertos no saben una mierda.